CIRCULAÇÃO DO SANGUE
CIRCULAÇÃO LINFÁTICA
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
RUTH
SOLTEIRA
ANÁLISES À TIROIDE: 1.24 - ENA!
VIGIAR O COLESTEROL
Vá lá. Cancro.
OXICODONA 10 MG A CADA 6 HORAS
CONSOANTE A DOR.
PACIENTE DEVE DEIXAR O DIAZEPAM.
LEMBRAR DE NÃO TOMAR EM CONJUNTO!
Tom?
Tom. estás a ouvir-me?
Não tens de fazer isto.
Tens. sim!
Não o ouças.
Patricia.
Tom.
Não os deixes sair do abrigo.
E fica atenta ao meu filho.
Tom. espera.
BEM-VINDOS A MINHA CASA
Ruth!
Ruth?
Tom.
- Assustaste-me.
- Peço desculpa.
Eu tentei tocar à campainha
e bati à porta.
O que fazes aqui?
Vieste para me levares para o abrigo.
Tom.
Pensei que se tinham todos
esquecido de mim.
- Nunca.
- Vou fazer uma mala.
Não demoro nada.
Por acaso.
as estradas estão bastante inundadas.
portanto.
é melhor ficarmos aqui abrigados.
Bem.
já aguentámos outras tempestades juntos.
não foi?
É verdade.
Vou buscar-te uma toalha.
Para ti e para mim.
Fiz três quilómetros.
CÂMARA MUNICIPAL
ABRIGO 03 - ABRIGO DA ILHA
Temos 200 latas de água.
Mais 100 refeições prontas.
Quantas pessoas estão aqui?
São 137.
Certo.
Os miúdos partilham uma. Eu dispenso.
- Sim.
- A miúda que estava antes no meu lugar
disse-me
para eu nunca entrar neste abrigo.
E porquê?
Ela nunca disse.
Rosemary.
essa história ajuda em quê. agora?
Parece que não estão
virados para a conversa.
Não. parece que não.
Certo.
Temos muita gente no mesmo espaço.
Sob pressão. as coisas mudam num instante.
Temos de os manter calmos. Sim?
Sim.
Ouves aquilo?
As vozes das pessoas.
Estão a falar mais alto.
PRIMEIROS SOCORROS PARA PICADAS E DENTADAS
INSETOS - ARANHAS
COBRAS - ANIMAIS GRANDES - HUMANOS
COLOQUE UMA LIGADURA APROPRIADA
COMO… SUBJUGAR ALGUÉM
Pronto. Parece tudo bem.
Deve ter sido um falso alarme.
- Posso falar contigo lá fora?
- Sim.
O bebé vai nascer esta noite.
O quê? Não.
Não. Isso não pode acontecer.
Bem. isso é impossível.
Ainda lhe faltam sete semanas.
Desculpa.
Não sabia que tinhas estudado Medicina.
Estou preocupada
com o meu jardim de ervas.
Achas que vai ficar bem?
Acho que sim.
Queres um chá?
Por favor.
Muito bem.
JULHO
Tens o calendário muito cheio.
Sim. Mantenho-me ocupada.
Ainda és muito ativa.
"Clube de Histórias"?
Alguns de nós escrevemos histórias
e depois juntamo-nos para as partilhar.
Sabes que foi assim
que o Frankenstein foi escrito.
Claro que não sou a Mary Shelley.
mas divertimo-nos muito.
"Ajudar a Deirdre a descer.
Ajudar a Deirdre a subir."
Quem é a Deirdre?
Tu conheces a Deirdre Kane.
Ela é muito rija.
mas ainda precisa de ajuda
para descer do alpendre. todas as manhãs.
e para subir. depois do almoço.
Senão. não sai de lá o dia todo.
Fazes isso todos os dias?
Não custa nada. Faço-o com prazer.
Posso ir à casa de banho?
O quê?
- Posso ir à casa de banho?
- Claro.
É já aqui ao lado. à direita.
QUEM ESPERA SEMPRE ALCANÇA
Que porra estou a fazer? Nós…
Fiamo-nos na genealogia da Rosemary?
Patricia. o Evan está bem? Patricia?
OXICODONA 10 MG A CADA 6 HORAS
CONSOANTE A DOR.
PACIENTE DEVE DEIXAR O DIAZEPAM.
LEMBRAR DE NÃO TOMAR EM CONJUNTO!
Isto deve aquecer-te.
Faço o meu chá com ervas do meu jardim.
Tenho de menta. que é estimulante.
e tenho de camomila e alfazema.
que é suave e acalma.
Portanto. escolhe.
Vamos pelo suave que acalma.
Certo. Isso é bom.
Esta infusão demora 27 minutos.
O quê? Não.
- Quanto tempo demora o outro?
- Três minutos.
Então. bebemos esse.
Mas já pus este a fazer.
Bebemos antes o outro.
Não vou desperdiçar ervas. Tom.
Finalmente. vieste a minha casa.
Vou fazer-te uma boa visita guiada.
Vem.
Não sejas tão deprimente. Vem.
- Aqui tem.
- Onde é o WC?
O WC é daquele lado.
Olá. pequenote.
Toma.
Aqui tem. E…
SE ESTÃO A LER ISTO. JÁ ESTOU MORTO
Patricia.
Só uma perguntinha.
Vamos ficar aqui em baixo
muito mais tempo?
Na quarta-feira de cinzas.
em 1962. a tempestade durou cinco dias.
Mas aqui. na ilha. já tivemos tempestades
que duraram o dobro disso.
Pois. temos abrigo.
eletricidade. muita comida e água.
Vamos ultrapassar isto. sim?
Procura formas de distrair as pessoas.
Mais jogos. cartas. qualquer coisa.
Jogos. Cartas.
Patty. viste o Tom?
Preciso mesmo de falar com ele.
Não sei. Desculpa.
Esfaquearam um paramédico. ontem à noite.
O quê?
- Encontrei uma coisa.
- O quê?
Encontrei uma saída.
- Certo.
- Saída.
- Vem. Tenho um charro. Vamos fumar.
- Eu…
- Sim. tudo bem.
- Sim. também podes vir. Claro.
- Vem.
- Não. acho que não…
Está bem.
Sinistro.
Não caias.
Que lugar é este?
Podemos ir?
Evan? Vem.
Sim. vamos.
VERIFICAR E LIMPAR TODAS AS ARMAS
PARA ELES
Então. são as oferendas.
Foram cuidadosamente escolhidos
por um comité dos vossos pares.
num processo de seleção
muito justo e rigoroso.
Talvez tenham cometido um crime.
Ou devam algo à sociedade.
Ou foram considerados insatisfatórios.
de alguma forma.
Embora nunca venham a saber.
consolem-se no facto
de haver uma razão absolutamente
indiscutível para aqui estarem.
Aceitem o vosso destino e orgulhem-se.
O vosso sacrifício salvará muitos membros
da comunidade do sofrimento desnecessário.
Obrigado pelo vosso sacrifício.
Widow's Bay agradece-vos.
É aqui que o Evan dorme.
Comprei aquilo numa venda de garagem.
Os rapazes adoram carros.
O que é aquilo?
Ele pediu uma escada de emergência.
em caso de incêndio.
Tão inteligente.
Pois.
O meu Alfred.
Eu amava-o tanto.
Um antigo namorado?
Sim.
Mas ele foi mordido por um animal
e tornou-se esse animal.
Isto foi emocionante.
O Keith Martin.
Arrastou a asa.
O meu primeiro dia como secretária
do presidente da Câmara Howard. o Cobarde.
Ele era um bom homem.
A partida dele surpreendeu-me.
mas as pessoas assustam-se.
Ele arrastou a asa.
O padre Roberts. Impecável.
Era como um pai para mim.
Não me digas que ele arrastou a asa.
Não. não sejas tonto. Claro… que não.
Sabes que mais?
Tens razão. Ele arrastou a asa.
E ela também.
São… são os teus pais?
Sim.
- Espera. foi tirada nesta casa?
- É verdade.
Sim. O meu pai construiu esta casa.
A sério?
No tempo em que faziam bem as coisas.
Passou por momentos difíceis.
mas ainda está de pé.
Mas
alguma coisa apanhou o meu pai. no lago.
Credo. Ruth.
Passaste por de tudo um pouco.
Bem. uma das vantagens
de crescer em Widow's Bay
é aprender a ultrapassar as tempestades.
Não devia ter de ser assim.
Não devia. mas é.
Não há volta a dar.
E se houvesse?
Como assim?
Eu… não sei.
Quero dizer. e se… e se…
E se houvesse algo que pudesses fazer
para mudar as coisas?
O que estarias disposta a fazer por isso?
Já ouviste falar
do dilema do elétrico?
Falas de 1942. quando o tentámos construir
e os trabalhadores desapareceram todos?
Não. O quê? Não.
Então. imagina um elétrico desgovernado
que vai a acelerar nos carris
e na direção de uma multidão.
Uma grande multidão.
Há uma alavanca que tu podes puxar
que passa o elétrico para outra via.
onde só atingirá uma pessoa.
Tu puxarias a alavanca?
Já percebi.
E todas as outras pessoas seriam salvas?
Sim. Sim. exato.
Bem. eu não puxaria a alavanca.
- Tinhas de a puxar.
- Então. não tenho escolha?
- Então. qual é a pergunta?
- Não. Quero dizer. tu tens escolha.
Mas…
Nem é uma escolha.
Se não puxares a alavanca.
as pessoas morrem todas.
- Bem. não a puxaria.
- Como é que não a puxarias?
O elétrico desgovernado é a vida.
A alavanca sou eu.
Não podemos controlar
as coisas más que acontecem na vida. Tom.
Mas. se eu puxar a alavanca.
é uma escolha.
e estou a escolher matar aquela pessoa.
e jamais poderia fazer isso.
Há uma citação que eu adoro.
Tenho-a aqui em ponto de cruz.
Vou lê-la para ti.
"O mundo é violento e inconstante.
Fará o que quiser connosco."
Não consigo ler isto.
Não entendo esta parte.
Não… não consigo ler… Aqui está. Espera.
"Vivemos num edifício
constantemente em chamas
e o que devemos sempre resgatar dele
é o amor."
Do Tennessee Williams.
Bem. ele que passe uma noite
na nossa pousada
para ver que o edifício em chamas dele
nem é assim tão mau.
Vá lá. Ruth.
Este sítio é uma casa de horrores.
A vida é uma casa de horrores.
Devias saber isso
melhor do que ninguém. Tom.
Sempre me preocupei contigo.
Tu preocupaste-te comigo?
Porquê?
Evitas a verdade.
Queres que isto seja
como Martha's Vineyard.
Nunca vai acontecer.
Não há glória na linha da meta.
Mesmo que houvesse. ser-te-ia roubada
porque a vida é mesmo assim.
Em toda a sua feia.
bela e terrível glória.
Nós só…
Só temos de a aceitar.
Ruth?
Onde encontraste isto?
Herdei isto. É uma joia de família.
Não é lindo?
Fica-te muito bem.
Obrigada.
Eu vou lá.
Quem se segue?
Eve. Certo.
Aqui tens.
- Bom apetite.
- Obrigada.
- Obrigada. Como te chamas? Todd?
- Sim.
Temos algum Todd?
Está a pedir algum empréstimo
para comprar um carro? Vamos.
Sim. Tom.
- Sim. conhecemo-nos ontem. Obrigado.
- Sim. Tom.
Céus. As pessoas são mesmo indelicadas.
Credo! Devem estar a gozar comigo.
Isto tem bolor. malta.
Certo. Deixem-nos…
- Arranjamos outra…
- A minha também tem. E a água.
Certo. Bem. vamos verificá-las todas e…
As minhas estão bem.
- Dá-me isso…
- Não.
Com licença. Tu.
Quero a caixa dele. Quero a dele.
Não lhe batam!
Que merda vamos fazer em relação à comida?
Vamos…
Vamos resolver isto.
Não se preocupem. Mantenham a calma. sim?
Ele tem razão.
Conseguimos passar semanas sem comida.
Mas não sem água.
Por favor.
É o que estamos a dizer.
Precisamos de água.
Qual é o problema desta ilha?
Sabes o que eu acho?
Acho que vai ser uma história engraçada
que. um dia. vamos contar ao nosso filho.
Que ele nasceu num abrigo
numa ilha de doidos.
Cheio de gente doida.
EQUIPAMENTO DE PRIMEIROS SOCORROS
Preciso de água
para a minha mulher.
Guardei estas duas para vocês.
Obrigado.
Que raio se passa aqui em baixo?
E porque não está cá o Loftis?
Quem sabe?
Mas passa-se alguma coisa.
O quê?
Pediu-me para ver a genealogia da Ruth.
Imaginas o tempo que demorei?
Depois. juntaram-se os três a sussurrar
como miúdas da escola.
Não fui incluída.
Acho que me posso ir lixar.
Patricia.
Que diabo se passa?
O que anda o Loftis a fazer?
Barrica esta porta
e não deixes ninguém entrar até eu voltar.
Querido? Querido. o que se passa?
Eu já volto.
- O quê? Que conversa é essa?
- Tenho de fazer uma coisa.
Não. Ouve… ouve-me. Bechir.
Quando a Lauren morreu. eu não sabia…
Não sabia o que faria da minha vida.
Sabes que ela tentou falar comigo
sobre isso?
Sobre a ilha. E…
Eu ri-me da ideia.
Metia-me com ela por isso.
Não entendo
porque é que não lhe dei ouvidos.
E. depois da viagem no ferry.
quando me disseram que tinha sido um AVC.
eu soube.
Eu soube e. mesmo assim.
trouxe para cá turistas.
Porque queria mais para ele…
E para mim.
E. agora.
pus todas aquelas pessoas em perigo.
Há famílias nos abrigos.
São famílias que…
… eu trouxe para cá.
Desculpa.
Mas eu tinha de corrigir isso.
Onde é que eu ia?
Foi nesse verão
que a minha tia Betty deixou de falar.
Pensávamos que estava amuada.
mas. afinal. era outra coisa.
PJ!
Malta. vejam esta merda.
Meu. vem cá. Vê bem esta cena.
Acreditas nisto?
Nunca ouvi ninguém falar disto…
Vem.
Malta. há outra porta.
Venham cá. Vejam isto.
- Kelly. senta-te na cadeira.
- Meu. não posso.
Acho que tens de te sentar.
Meu.
Céus. Isto é tão estranho.
Nada disto é bom.
Espera. O que é isto?
Eu prefiro estar lá fora. A sério.
O melhor é ficarmos aqui dentro
até a tempestade passar.
- Porque trancaram a porta?
- Não tem de estar trancada.
Não têm autoridade para nos prender aqui.
Falem mais baixo!
Desculpem.
Fiquem onde estão!
- Falem mais baixo.
- Está na hora.
- Está tudo bem.
Está na hora.
Ouçam o vosso mediador.
Avancem.
- Não implorem.
- O quê?
Que porra é esta?
Devia ser disto que ela falava.
Têm de ser fortes. Honrar o pacto.
E. lembrem-se. o sacrifício deles
é a nossa sobrevivência.
PARA VOCÊS
Os tempos maus não vão acabar
até o pacto ser honrado. honrado em pleno.
Vida por vida.
A ilha dará a conhecer
as suas necessidades.
Uma alma por cada repicar do sino.
Sentir-se-ão tentados a consolá-los.
Não o façam.
O medo deles é necessário.
Parece que o sabor lhe agrada.
Agora. vamos rezar
por um longo e tranquilo repouso.
Ninguém entre em pânico.
Não se mexam. está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
- Fiquem onde estão!
- Não se mexam!
Desculpem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Estamos todos bem.
Vamos só…
- Vamos ultrapassar isto juntos.
- Sim.
Sei que estamos todos assustados.
Mas temo-nos uns aos outros.
Não é?
Sim? Estamos nisto juntos?
Certo. Boa.
Dale?
Este lugar é…
Dale. estás a assustar as pessoas.
Este lugar é uma armadilha mortal!
Fujam!
Fujam depressa!
Patricia.
Patricia. ela…
Ela não está a ir.
Podes dizer-me. por favor.
se o Evan está bem?
Patricia?
O que se passa?
Patricia. o que se passa?
És uma pessoa boa.
Não mereces isto.
Sabes.
tive um caso com um homem casado.
Não faz mal.
Eu era nova.
Não. é mentira. Já tinha 40 anos.
Adorava dizer-te que não sabia
que ele era casado. mas eu sabia.
Queria que ele deixasse a mulher.
mas ele não queria.
Engravidei.
Escondi a gravidez.
Não estava bem. mentalmente.
Chorei.
Tanto que chorei.
Chorava a toda a hora.
Portanto. entreguei-lha.
Para a criar com a mulher.
como se fosse deles.
Vi a minha menina crescer. à distância.
Ela teve uma boa infância.
Eles adoravam-na.
Quem?
Ela morreu.
Mas vi o primeiro baile dela.
Vi-a conduzir o primeiro carro dela.
Vi-a no primeiro emprego dela.
a servir gelados.
E pude vê-la apaixonar-se por ti. Tom.
O quê?
A minha filha. a Lauren.
A tua mulher.
Não estás a dizer coisa com coisa.
Senti-me tão mal depois daquilo no ferry.
Sempre que podia. ia visitá-la ao Lar.
Disse-lhe que era a mãe secreta dela.
Não. Não. eu…
Eu… eu não acredito em ti.
Porque achas que ainda vou trabalhar?
Tenho 84 anos. Tom.
Estou cansada.
Vou trabalhar para ainda fazer parte
da vida do meu neto.
É tão bom
poder finalmente dizê-lo em voz alta.
Não.
- Aliviar esse fardo…
- Não. Impossível.
- … tantos anos depois.
- Impossível.
- Tu estás doida.
- Não sei porque escolhi esta noite.
Céus!
O coito interrompido não resulta.
Não!
A quem mais contaste. Ruth?
A ninguém. Tom! A ninguém!
A ninguém.
Céus.
Ele nunca vai sair da ilha.
Ruth.
Tenho de te levar ao médico.
Agarra-te bem. Pronta?
Um. dois. três.
Não!
O que fizeste?
Não vou condenar o meu filho.
Não.
- Ruth?
- A Patricia disse que ias tratar dela…
- Eu sabia…
- Ela não é a última.
- Sabia que não conseguirias.
- Ela não é a última descendente!
O quê?
Então. quem é?
Quem é. Tom?
Quem?
Certo. Bechir. pousa isso.
Por favor. pousa isso.
Pousa a arma.
Ouve. o meu filho está prestes a nascer.
e eu tenho de saber quem é.
Eu… não sei.
Que coisa é esta?
É para manter os olhos abertos.
Sabes. senta-te tu na cadeira.
- Amarra-me.
- A sério?
- Sim.
- Está bem.
PJ!
És doido.
PJ Glanville. levanta já o rabo
dessa cadeira esquisita.
- Agora!
- Está bem. Estou a tentar.
- Vamos.
- Desculpe.
Desculpe.
Saiam daqui.
- Abram!
- Que raio? Vá lá.
- Está trancada.
- Abram a porta!
- Vão!
- Espera!
- Abram!
- Malta! O que…
- Está a acontecer algo.
- Está trancada!
- Abram a porta!
- Estou a tentar!
Céus.
Estás sempre a mentir.
Parou.
Porque parou?
Ruth.
Ruth?
Porra.
Tom?
Podes ajudar-me. porra?
Temos de a levar ao médico.
- Ruth. Fala comigo.
- Porque parou?
Está tudo bem. Tudo bem. Fica aí.
Ele deve tê-lo feito.
MIRADOURO
Legendas: Cláudia Nobre
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org